# 制作组通讯 - #1
每隔一段时间，我们将发布制作组通讯，将未来的更新计划与你分享。
## 云岫地区的NPC们
> 目前上线的Beta1.4游戏中，引入了一位神秘的商人，他自称自己是“坎诺特”，售卖任何"你想要的东西"。
>
> 在接下来的更新中，更多NPC也将来到云岫，与玩家们进行交易...

#### 坎诺特 - 神秘的商人

- 售卖各类特殊物品
- 最好不要惹怒他...
####  剑走偏锋的附魔师

- 花费一定源石锭，可以为武器进行一个随机附魔
- 消费源石锭越多，附魔的优秀品级可能性更高
#### 不负责任的酿造师

- 消耗源石锭获得随机效果加成
- 消耗源石锭越多，获得正面BUFF概率越高
#### ？？？？

- 走投无路时的选择。
- 动向神秘，缘自在其中。
#### 老鼠

- 你确定要和Ta交易吗...?
- 或许...可以...？但请做好准备...@#%#!$
## 地区物资丰富度与随机物资生成
> 目前，物资箱全部采用同个配置进行生成，在接下来的更新中，云岫的不同地区将刷新不同的物资。
> 同时，物资箱的生成数量和位置也将进行限制。

### 物资丰富度区分
不同地区将会刷新不同丰富度的物资内容。

### 随机物资生成
地区内会生成固定数量，不同位置的物资箱。

## 坎诺特商店大升级！前瞻性投资系统上线
> 还在担心每一把活了几分钟就被大佬爆杀吗？
>
> 没关系，前瞻性投资系统可以帮助你合理理财，让你在游戏中大杀四方！

<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width=330 height=86 src="//music.163.com/outchain/player?type=2&id=2140425047&auto=0&height=66"></iframe>

坎诺特(NPC)处可以进行前瞻性投资，将得到的源石锭进行存储。
在接下来的比赛中，你可以选择使用投资系统的源石锭购买本局商店内的物资。

- 每回合存储的源石锭需要使用当回合指定的特殊物资兑换
- 当回合存储的源石锭存在数量限制

## 组队系统？
> 厌倦了单排的生涯，想要和朋友来一场酣畅淋漓的对局？
>
> 组队系统即将上线！

组队系统支持RT组队模式、自选组队模式、随机组队模式，在比赛开始前，由玩家投票决定当局组队模式或由DM强制指定。
组队情况不进行公布，仅队伍内玩家知晓。

### RT组队模式
系统自动根据前五局玩家的击杀数量进行平衡性组队。

### 自选组队模式
玩家自由进行组队。

### 随机组队模式
系统随机进行队伍分配。

## 任务与委托系统
游戏中期地图会随机刷新3-5个任务，完成任务即可获得源石锭、物资等奖励。
每个任务有对应物资的相关性。
任务类型如下：

- 食物类
- 护甲类
- 近战武器类
- 远程武器类
- 道具类
- 药水类
- 【已隐藏】

任务进行期间，玩家获得抗性II效果并持续性高亮。

## 天选系统
当局游戏人数超过15人时，天选模式将会启动。
游戏每隔1分钟会选择出一名天选玩家，另一位玩家成为神弃玩家。

- 天选玩家获得可以短暂高亮所有玩家位置的道具，加速道具。
- 天选玩家持续期间无敌。
- 若在本玩家当选天选玩家期间未击杀其他队伍玩家，天选玩家淘汰。
- 每隔1分钟进行天选玩家选择。
- 天选玩家持续期间，若获得了"神明的注视"道具，可强制切换使用道具者为天选玩家且无视规则三。
- 若击杀神弃玩家，天选玩家失去无敌效果。

## DLC - ReSpawn

- 玩家死亡后15s可以重生。
- 地图出现2处数据上载中心，可以将食物转化为分数。
- 移除空投刷新、任务系统。
- 比赛结束后不进行食物 - >分数计算，根据当时分数进行排名。
- 比赛时长20分钟。
- 物资箱每2分钟刷新一次。
- 前瞻性投资系统禁用。
